# DOM

# Task 1
Разработайте веб-приложение для управления списком пользователей. Оно должно включать:

- Форму добавления пользователя (имя, возраст, зарплата).
- Список пользователей, который рендерится из массива.
- Возможность удалять, редактировать и просматривать данные о пользователе.
- Использование делегирования событий для управления списком.
- Применение preventDefault() для предотвращения перезагрузки страницы при отправке формы.
- Создание элементов (createElement) динамически при добавлении пользователей.
- вывод суммарной и средней зарплаты всех пользователей 


# Task 2

Разработайте веб-приложение для управления списком товаров (овощей и фруктов) на рынке. Приложение должно включать:

- Форму добавления товара (название, категория, цена, количество).
- Список товаров, который рендерится из массива.
- Возможность удалять, редактировать, искать, сортировать, - фильтровать товары.
- Использование делегирования событий для управления списком.
- Применение preventDefault() для предотвращения перезагрузки - страницы при отправке формы.
- Создание элементов (createElement) динамически при добавлении товаров.

Реализуйте следующие операции 
- Create – Добавление нового товара через форму.
- Read – Отображение списка товаров.
- Update – Редактирование данных товара.
- Delete – Удаление товара.
- Search – Поиск товаров по названию.
- Sort – Сортировка товаров (по цене, количеству).
- Filter – Фильтрация товаров по категории.
- Calculate – Подсчет общей стоимости товаров.
- Check Availability – Проверка, есть ли товары в наличии.
